Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/94/81/35/948135.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: The <code>case</code> statement operator is like <code>switch</code> in the other languages.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ステートメント演算子は次のようにある</font></font> <code>switch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の言語インチ</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문 연산자처럼 </font></font> <code>switch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다른 언어입니다.</font></font>

source: The only relevant difference between the two examples above is that, when there is a match, <code>===</code> returns true and <code>=~</code> returns an integer, which is a truthy value in Ruby. We will get back to this soon.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記の2つの例の唯一の関連する違いは、一致がある場合、</font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はtrueを</font><font style="vertical-align: inherit;">返し、</font></font> <code>=~</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は整数を返します。これは、Rubyでは真の値です。</font><font style="vertical-align: inherit;">これはすぐに戻ります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 두 예제 간의 유일한 관련 차이점은 일치하는 항목이있을 때 </font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 true를, </font></font> <code>=~</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 정수를 반환한다는 것입니다. 이는 Ruby의 값입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">곧 다시 연락 드리겠습니다.</font></font>

source: The same result can be achieved with other methods which are probably best suited for the job, such as <code>is_a?</code> and <code>instance_of?</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>is_a?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">など、ジョブにおそらく最適な他のメソッドでも同じ結果が得られ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>instance_of?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>is_a?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같이 해당 작업에 가장 적합한 다른 방법으로도 동일한 결과를 얻을 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font> <code>instance_of?</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: This allows for sophisticated <code>when</code> clauses as seen above. Ranges, classes and all sorts of things can be tested for rather than just equality.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これにより、</font><font style="vertical-align: inherit;">上記のように</font><font style="vertical-align: inherit;">洗練された</font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">句</font><font style="vertical-align: inherit;">が可能になります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">範囲、クラス、およびあらゆる種類のものを、単なる等価ではなくテストできます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">위에서 본 것처럼 </font><font style="vertical-align: inherit;">정교한 </font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 절을 </font><font style="vertical-align: inherit;">허용합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">범위, 클래스 및 모든 종류의 것들을 평등이 아닌 테스트 할 수 있습니다.</font></font>

source: This is not strictly equivalent, because it's not possible to let <code>'a'</code> execute a block of code before falling through to <code>'b'</code> or <code>'c'</code>, but for the most part I find it similar enough to be useful in the same way.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは厳密には同等ではありません。</font></font> <code>'a'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にコードブロックを実行</font><font style="vertical-align: inherit;">させ</font><font style="vertical-align: inherit;">てから</font></font> <code>'b'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>'c'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に進むことはできないためですが、ほとんどの場合、同じように使用できるほど十分に似ています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 수 있도록하는 것은 불가능하기 때문에, 엄격하게 일치하지 않는 </font></font> <code>'a'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 통해 떨어지는 전에 코드 블록을 실행 </font></font> <code>'b'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>'c'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ,하지만 대부분의 경우 나는 그것을 같은 방식으로 유용 유사한 충분히 찾을 수 있습니다.</font></font>

source: This is the syntax of <code>case...when</code> in Ruby:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは</font></font> <code>case...when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">小文字</font><font style="vertical-align: inherit;">の構文です</font><font style="vertical-align: inherit;">...</font><font style="vertical-align: inherit;"> Rubyの</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루비에서 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 같은 </font></font> <code>case...when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 구문입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: This is the syntax of <code>switch...case</code> in C:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font><font style="vertical-align: inherit;">C </font><font style="vertical-align: inherit;">での</font></font> <code>switch...case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構文です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">C </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font> <code>switch...case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구문입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: This means that if you want to do a <code>case ... when</code> over an object's class, this will not work:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、</font></font> <code>case ... when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を実行したい</font><font style="vertical-align: inherit;">場合...</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトのクラスを超え</font><font style="vertical-align: inherit;">た</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、これは機能しません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">객체의 클래스를 넘을 </font></font> <code>case ... when</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 원한다면 </font><font style="vertical-align: inherit;">작동하지 않는다는 것을 의미합니다.</font></font>

source: To add more examples to <a href="https://stackoverflow.com/a/948157/471214">Chuck's answer</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/948157/471214"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チャックの答えに</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">さらに例を追加するには</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/948157/471214"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">척의 답변</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 더 많은 예제를 추가하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>

source: To do an <code>&amp;&amp;</code> comparison, you will have to treat <code>case</code> like an <code>if</code>/<code>else</code> block:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>&amp;&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比較</font><font style="vertical-align: inherit;">を行うには、</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>else</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブロックの</font><font style="vertical-align: inherit;">よう</font><font style="vertical-align: inherit;">に扱う必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>&amp;&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 비교 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 수행하려면 </font> <code>if</code> <font style="vertical-align: inherit;"> / </font> <code>else</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 블록 </font><font style="vertical-align: inherit;">처럼 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 처리해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Unlike <code>switch</code> statements in many other languages, Ruby&rsquo;s <code>case</code> does not have <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Switch_statement#Fallthrough">fall-through</a>, so there is no need to end each <code>when</code> with a <code>break</code>. You can also specify multiple matches in a single <code>when</code> clause like <code>when "foo", "bar"</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">異なり、</font></font> <code>switch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の多くの言語でのステートメント、Rubyの</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">持っていない</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Switch_statement#Fallthrough"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フォールスルー</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ので、それぞれを終了する必要はありません、</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;">。</font> <code>when "foo", "bar"</code> <font style="vertical-align: inherit;">ような</font><font style="vertical-align: inherit;">単一の</font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;">節</font><font style="vertical-align: inherit;">で複数の一致を指定することもできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">달리 </font></font> <code>switch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 많은 다른 언어 문, 루비의 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 없는 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Switch_statement#Fallthrough"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추락을 통해</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 각각의를 종료 할 필요가 없습니다, </font><font style="vertical-align: inherit;">와 </font> <code>break</code> <font style="vertical-align: inherit;"> . </font> <code>when "foo", "bar"</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 </font><font style="vertical-align: inherit;">단일 </font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 절 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 여러 개의 일치 항목을 지정할 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font> <code>when</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: We can write switch statement for multiple conditions.
ja: 複数の条件に対応したswitch文を書くことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 조건에 대한 switch 문을 작성할 수 있습니다.</font></font>

source: When the <code>===</code> operator is called on a range object, it returns true if the value on the right falls within the range on the left.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合</font></font> <code>===</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オペレータがRangeオブジェクトに対して呼び出され、右側の値は、左の範囲内にある場合、それは真を返します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">범위 객체 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자를 호출하면 오른쪽의 값이 왼쪽의 범위 내에 있으면 true를 반환합니다.</font></font>

source: Will print "It is not a string or number".
ja: 文字列や数字ではありません」と表示されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"문자열 또는 숫자가 아닙니다"를 인쇄합니다.</font></font>

source: You can also create your own comparators easily using a Struct with a custom <code>===</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、カスタムの</font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用したStructを使用して、独自のコンパレータを簡単に作成することもできます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사용자 정의 </font> <code>===</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 가진 Struct를 사용하여 자신 만의 비교기를 쉽게 만들 수도 있습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: You can do like this in more natural way,
ja: もっと自然な形でこうすればいいんだよ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보다 자연스러운 방식으로이 작업을 수행 할 수 있습니다.</font></font>

source: You can use regular expressions, such as finding a type of string:
ja: 文字列の型を探すなど、正規表現を使うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열 유형 찾기와 같은 정규식을 사용할 수 있습니다.</font></font>

source: You can write <code>case</code> expressions in two different ways in Ruby:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Rubyでは、2つの異なる方法で</font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">式</font><font style="vertical-align: inherit;">を記述できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ruby에서 두 가지 다른 방식으로 </font></font> <code>case</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 표현을 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: You might think that to perform an <em>AND</em>, you can do something like this below, but it doesn't work:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AND</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を実行するために、</font><font style="vertical-align: inherit;">以下のようなことができる</font><font style="vertical-align: inherit;">と思うかもしれ</font><font style="vertical-align: inherit;">ませんが、機能しません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AND</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 수행하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 할 수 있지만 작동하지 않습니다.</font></font>

source: [Error]: uninitialized constant <strong>RegExp</strong>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[エラー]：初期化されていない定数</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RegExp</font></font></strong>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[오류] : 초기화되지 않은 상수 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RegExp</font></font></strong>
